We hear many things from the scriptures.
Мы многое узнаём из Писаний.
It’s, you know, infinite revelation, revelation of the infinite.
Это ведь бесконечное откровение, откровение Бесконечности.
Āmnāyaḥ prāha tattvaṁ harim iha paramaṁ (Śri Daśa-Mūla), etc.
а̅мна̅ях̣ пра̅ха таттвам̇ харим иха парамам̇ и так далее.
[Conceptual Liquid Sweetness]
[Сладость тающих концепций]
We can’t expect to readily always fully understand that.
Мы не можем ожидать, что
But if we’re faithful and dedicated,
Но если у нас есть вера и преданность,
in time, according to the heart’s inner necessity,
то со временем, в согласии с потребностью сердца,
according to our modest natural growth and development,
в согласии с постепенным, естественным ростом и развитием
something may come to us; some understanding,
что-то, возможно, нам откроется, придёт некое понимание
an epiphany is also possible.
и, возможно, прозрение.
So what did it say there?
Что там говорится?
It is not as important understanding the meaning, as to continually hear.
«Не так важно понимать смысл, как постоянно слушать».
Continuous hearing.
Непрерывное слушание.
And again Guru Mahārāj, noted for his use of example,
Гуру Махарадж был известен умением приводить примеры,
he said, he compared it to ice, and ice melting.
и он сравнил это со льдом, с таянием льда.
So ice being in this context the rigid position,
То есть, лед в этом контексте — твердое состояние,
but in time it starts to melt and achieve a liquid form.
но со временем он начинает таять и принимает жидкую форму.
So some of these concepts,
Также и здесь: некоторые из этих концепций
they appear to be impenetrable or unapproachable
кажутся непостижимыми или недоступными с первого взгляда, вначале,
But in time they soften,
но со временем они становятся мягче,
and we could say, just to continue the conceit,
и мы можем сказать, если уж приводим такое сравнение,
their liquid sweetness
что их жидкая сладость
reveals itself in time. Rasa.
раскрывается со временем — раса.